Repository: GNOME/ghex
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: The Gnome Calculator
zh_tw: Gnome ­pºâ¾÷

source: Simple double precision calculator similiar to xcalc
zh_tw: ¤@­ÓÃþ¦ü xcalc ªºÂùºë·Ç«×­pºâ¾÷

source: Gnome Calculator
zh_tw: Gnome ­pºâ¾÷

source: A quick hack to show the amount of space free on mounted file systems uitilizing a dial.
zh_tw: Åã¥Ü¤w±¾¸ü¤§ÀÉ®×¨t²Îªº¥i¥ÎªÅ¶¡

source: GHex: Converter
zh_tw: GHex: Âà½Xµ{¦¡

source: Binary
zh_tw: ¤G¶i¦ì

source: Decimal
zh_tw: ¤Q¶i¦ì

source: Hex
zh_tw: ¤Q¤»¶i¦ì

source: Get cursor value
zh_tw: Àò±o´å¼Ð¦ì¸m

source: Close
zh_tw: Ãö³¬

source: ERROR
zh_tw: ¿ù»~

source: GHex (%s): Find Data
zh_tw: GHex (%s): ´M§ä¸ê®Æ

source: Search for %s
zh_tw: ·j´M %s

source: Find Next
zh_tw: §ä¤U¤@­Ó

source: Find Previous
zh_tw: §ä«e¤@­Ó

source: GHex (%s): Find & Replace Data
zh_tw: GHex (%s): ´M§ä¨Ã¥B¨ú¥N¸ê®Æ

source: Replace %s
zh_tw: ¨ú¥N %s

source: Find next
zh_tw: §ä¤U¤@­Ó

source: Replace
zh_tw: ¨ú¥N

source: Replace All
zh_tw: ¥þ³¡¨ú¥N

source: GHex (%s): Jump To Byte
zh_tw: GHex (%s): ¸õ¦Ü Byte

source: There is no active buffer to search!
zh_tw: ¨S¦³½w½Ä°Ï¥i¨Ñ·j´M!

source: There seems to be no string to search for!
zh_tw: ¨S¦³¦r¦ê¥i¨Ñ·j´M!

source: End Of File reached
zh_tw: ¨ì¹FÀÉ®×©³ºÝ

source: Beginning Of File reached
zh_tw: ¨ì¹FÀÉ®×ªº³»ºÝ

source: There is no active buffer to move the cursor in!
zh_tw: ¨S¦³½w½Ä°Ï¥i¨Ñ´å¼Ð²¾¤J!

source: No offset has been specified!
zh_tw: ©|¥¼«ü©w°¾²¾¶q!

source: The offset must be a positive integer value!
zh_tw: °¾²¾¶q¥²»Ý¬°¥¿­È!

source: Can not position cursor beyond the End Of File!
zh_tw: ¤£¯à±N´å¼Ð¸m©óÀÉ®×©³ºÝ¤§«á!

source: There is no active buffer to replace data in!
zh_tw: ¨S¦³½w½Ä°Ï¥i¨Ñ¸ê®Æ¸m´«!

source: Strange find or replace string!
zh_tw: ¦b·j´M©M¨ú¥N®É¹J¨ì©_©Çªº¦r¦ê!

source: Both strings must be of the same length!
zh_tw: ¨â­Ó¦r¦êªø«×¥²»Ý¬Û¦P!

source: End Of File reached!
zh_tw: ¨ì¹FÀÉ®×©³ºÝ!

source: Replaced %d occurencies.
zh_tw: Á`¦@¨ú¥N¤F %d ­Ó.

source: _Bytes
zh_tw: _Byte

source: Jump to a certain position
zh_tw: ¸õ¦Ü¤@¯S©wªº¦ì¸m

source: _Goto Byte...
zh_tw: ¸õ¦Ü _G Byte...

source: File %s has changed since last save. Do you want to save changes?
zh_tw: ÀÉ®× %s ªº¤º®e¤w¦³ÅÜ°Ê. ¬O§_­nÀx¦s³o¨ÇÅÜ°Ê?

source: Default
zh_tw: ¹w³]

source: Notebook
zh_tw: °O¨Æ¥»

source: Toplevel
zh_tw: ³Ì¤W¼h

source: Maximum number of undo levels
zh_tw: ¥iÁÙ­ìªº¦¸¼Æ¤W­­

source: Show cursor offset in statusbar as
zh_tw: ¦bª¬ºA¦CÅã¥Ü´å¼Ð¦ì¸mªº¤è¦¡:

source: Hexadecimal
zh_tw: ¤Q¤»¶i¦ì

source: Custom
zh_tw: ¦Û©w

source: Show offsets column
zh_tw: Åã¥ÜÄæ¦ì

source: Editing
zh_tw: ½s¿è¤¤

source: Font
zh_tw: ¦r§Î

source: Browse...
zh_tw: ÂsÄý...

source: Display
zh_tw: Åã¥Ü

source: MDI Mode
zh_tw: MDI ¼Ò¦¡

source: Can not open desired font!
zh_tw: µLªk¶}±Ò¿ï©wªº¦r§Î!

source: Open Con_verter...
zh_tw: ¶}±ÒÂà½Xµ{¦¡ _v...

source: Open base conversion dialog
zh_tw: ¶}±Ò¦ì¤¸Âà´«¹ï¸Ü®Ø

source: GHex, a binary file editor
zh_tw: GHex, ¤G¦ì¤¸ÀÉ½s¿è¾¹

source: Error saving file!
zh_tw: ¦sÀÉ®Éµo¥Í¿ù»~!

source: Saved buffer to file %s
zh_tw: §â½w½Ä°Ï¤º®e¦s¦ÜÀÉ®× %s

source: Select a file to open
zh_tw: ¿ï¾Ü­n¶}±ÒªºÀÉ®×

source: Select a file to save buffer as
zh_tw: ¿ï¾Ü­n§â½w½Ä°Ï¦s¤JªºÀÉ®×

source: Really revert file %s?
zh_tw: ½T©w­n´_­ìÀÉ®× %s?

source: Reverted buffer from file %s
zh_tw: §â½w½Ä°Ï¤º®e´_­ì¦¨ÀÉ®× %s

source: Loaded file %s
zh_tw: ¤w¸ü¤JÀÉ®× %s

source: Can not open file!
zh_tw: µLªk¶}±ÒÀÉ®×!

source: Can't open file for writing!
zh_tw: ÀÉ®×µLªk¼g¤J!

source: File name
zh_tw: ÀÉ¦W

source: Don't search subdirectories
zh_tw: ¤£·j´M¤l¥Ø¿ý

source: File owner
zh_tw: ÀÉ®×¾Ö¦³¤H

source: File owner group
zh_tw: ÀÉ®×©ÒÄÝ¸s²Õ

source: Last modification time
zh_tw: ³Ì«á§ó°Ê®É¶¡

source: Don't search mounted filesystems
zh_tw: ¤£·j´M±¾¤Wªº¨ä¥LÀÉ®×¨t²Î

source: Empty file
zh_tw: ²MªÅÀÉ®×

source: Invalid user or group
zh_tw: µL®Äªº¨Ï¥ÎªÌ©Î¸s²Õ

source: Filenames except
zh_tw: ±Æ°£ªºÀÉ¦W

source: Simple substring search
zh_tw: Â²©ö¦r¦ê·j´M

source: Regular expression search
zh_tw: ¥¿³W¦¡·j´M

source: Extended regular expression search
zh_tw: ¥[±jªº¥¿³W¦¡·j´M

source: grep options found in find list bad bad!
zh_tw: ·j´M¦Cªí¤¤§ä¨ìªº grep ¿ï¶µ¦³°ÝÃD!

source: non-grep option found in grep list, bad bad!
zh_tw: grep ¦Cªí¤¤§ä¨ì«D grep ¥Îªº¿ï¶µ¡A¯uÁV¿|!

source: Search Results
zh_tw: ·j´Mµ²ªG

source: Enable
zh_tw: ±Ò°Ê

source: Start in directory:
zh_tw: ¶}©l·j´M¥Ø¿ý:

source: Add
zh_tw: ·s¼W

source: Start
zh_tw: ¶}©l

source: Stop
zh_tw: °±¤î

source: This is not yet implemented
zh_tw: ¦¹¥\¯à©|¥¼§¹¦¨

source: Full find (find)
zh_tw: §¹¾ã´M§ä (´M§ä)

source: Quick find (locate)
zh_tw: §Ö³t´M§ä (©w¦ì)

source: The Gnome Search Tool
zh_tw: Gnome ·j´M¤u¨ã

source: (C) 1998 the Free Software Foundation
zh_tw: (C) 1998 ¦Û¥Ñ³nÅé°òª÷·|

source: Frontend to the unix find/grep/locate commands
zh_tw: Unix find/grep/locate «ü¥Oªº¨Ï¥Î¬É­±

source: Gnome Search Tool
zh_tw: Gnome ·j´M¤u¨ã

source: rparen expected
zh_tw: À³¸Ó¬O¥¿³W¦¡¤~¹ï

source: no such field: %d
zh_tw: §ä¤£¨ì¦¹¤@½d³ò: %d

source: missing variable identifer
zh_tw: ¨S¦³ÅÜ¼Æªº¦WºÙ

source: invalid variable identifer: %s
zh_tw: µL®ÄªºÅÜ¼Æ¦WºÙ: %s

source: number expected
zh_tw: À³¸Ó¬O¼Æ¦r¤~¹ï

source: extra gunk at end: "%s"
zh_tw: µ²§À¦³¦h¾lªº¼oª«: "%s"

source: %s, line %d:
zh_tw: %s, %d ¦æ:

source: can't open config file "%s"
zh_tw: µLªk¶}±Ò "%s" ³o­Ó³]©wÀÉ

source: invalid display type: %s
zh_tw: µL®ÄªºÅã¥Ü®æ¦¡: %s

source: identifier or begin must be first
zh_tw: begin ©Î¦WºÙ­nÂ\¦b³Ì«e­±

source: unrecognized color: %s
zh_tw: µL®ÄªºÃC¦â: %s

source: invalid option: "%s"
zh_tw: µL®Äªº¿ï¶µ: "%s"

source: E_xit
zh_tw: °h¥X _x

source: Terminate the stripchart program
zh_tw: µ²§ô stripchart

source: The GNOME stripchart program plots various user-specified parameters as a function of time. Its main use is to chart system performance parameters such as CPU load, CPU utilization, network traffic levels, and the like. Other more ingenious uses are left as an exercise for the interested user.
zh_tw: GNOME ±ø§Î¹Ïµ{¦¡¥i¥H±N¨Ï¥ÎªÌ«ü©wªº°Ñ¼Æ¹ï®É¶¡Ã¸¹Ï¡C¥¦¥D­n¬O¥Î¨Óµe¥X¨t²Îªº®Ä¯à°Ñ¼Æ¡A¦p CPU ªº¨Ï¥Î²v¡Bºô¸ô­t¸üª¬ªp... µ¥µ¥¡C ¦³¿³½ìªº¨Ï¥ÎªÌ¥i¥H§ä¥X¨ä¥L¥©§®ªºÀ³¥Î¡C

source: Info about the striphart program
zh_tw: Ãö©ó±ø§Î¹Ïµ{¦¡ªº°T®§

source: _About
zh_tw: ¶}©ó _A

source: _File
zh_tw: ÀÉ®× _F

source: _Help
zh_tw: »¡©ú _H

source: Param
zh_tw: °Ñ¼Æ

source: Value
zh_tw: ­È

source: Identifier
zh_tw: ¦WºÙ

source: Color
zh_tw: ¦â±m

source: Filename
zh_tw: ÀÉ¦W

source: Pattern
zh_tw: ¼Ë¦¡

source: Equation
zh_tw: ¤èµ{¦¡

source: Expected range
zh_tw: ¹w´Áªº°Ï°ì

source: Displayed range
zh_tw: Åã¥Ü½d³ò

source: Current value
zh_tw: ¥Ø«eªº­È

source: Active
zh_tw: ¤u§@¤¤

source: Gnome Stripchart Parameters
zh_tw: Gnome ±ø§Î¹Ïµ{¦¡¤§°Ñ¼Æ

source: Help
zh_tw: »¡©ú

source: About
zh_tw: Ãö©ó

source: Params
zh_tw: °Ñ¼Æ

source: Exit
zh_tw: °h¥X

source: Gnome stripchart viewer
zh_tw: Gnome ±ø§Î¹Ïµ{¦¡

source: gstripchart
zh_tw: ±ø§Î¹Ïµ{¦¡

source: invalid display type: %s
zh_tw: µL®ÄªºÅã¥Ü®æ¦¡: %s

source: FILE
zh_tw: ÀÉ®×

source: no project selected
zh_tw: ¨S¦³¥ô¦ó­p¹º³Q¿ï¨ú

source: Couldn't understand geometry (position and size) specified on command line
zh_tw: µLªkÃÑ§O¦b«ü¥O¦C«ü©wªº geometry (¦ì¸m©M¤j¤p)

source: Total
zh_tw: ¦X­p

source: Today
zh_tw: ¤µ¤é

source: Project Title
zh_tw: ­p¹º¼ÐÃD

source: Description
zh_tw: ´y­z

source: program started
zh_tw: µ{¦¡¤w±Ò°Ê

source: no description
zh_tw: ¨S¦³´y­z

source: program exited
zh_tw: µ{¦¡¤w°h¥X

source: There seems to be another GTimeTracker running. Press OK to start GTimeTracker anyway, or press Cancel to quit.
zh_tw: ¦ü¥G¦³¥t¤@­Ó GTimeTracker ¥¿¦b°õ¦æ¤¤. «ö¤U OK ±j¨î±Ò°Ê GTimeTracker, ©Î«ö¤U ¨ú®ø µ²§ô.

source: Error
zh_tw: ¿ù»~

source: An error occured while reading the configuration file. Shall I setup a new configuration?
zh_tw: Åª¨ú³]©wÀÉ®Éµo¥Í¿ù»~. ¬O§_¶}©l¤@­Ó·sªº³]©wÀÉ?

source: Specify geometry
zh_tw: «ü©w geometry

source: PROJECT
zh_tw: ­p¹º

source: Select a project on startup
zh_tw: ¦b±Ò°Ê®É¿ï¨ú¤@­Ó­p¹º

source: Warning
zh_tw: Äµ§i

source: I could not write the configuration file!
zh_tw: µLªk¼g¤J³]©wÀÉ!

source: New Project...
zh_tw: ·s¼W­p¹º...

source: Please enter the name of the new project:
zh_tw: ½Ð¿é¤J·s­p¹ºªº¦WºÙ:

source: I could not read the configuration file
zh_tw: µLªkÅª¨ú³]©wÀÉ

source: Reload Configuration File
zh_tw: ­«·s¸ü¤J³]©wÀÉ

source: This will overwrite your current set of projects. Do you really want to reload the configuration file?
zh_tw: ±N­nÂÐ»\²{¦s­p¹ºªº³]©w. ¬O§_¯uªº­n­«·s¸ü¤J³]©wÀÉ?

source: _New Project...
zh_tw: ·s¼W­p¹º _N...

source: _Reload Configuration File
zh_tw: ­«·s¸ü¤J³]©wÀÉ _R

source: _Save Configuration File
zh_tw: ¥t¦s³]©wÀÉ _S

source: Clear _Daily Counter
zh_tw: ²M°£ _Daily ­p¼Æ¾¹

source: St_art
zh_tw: ±Ò°Ê _a

source: Sto_p
zh_tw: °±¤î _p

source: _Timer Running
zh_tw: _Timer °õ¦æ¤¤

source: Show Seconds
zh_tw: Åã¥Ü¬í

source: Show Status Bar
zh_tw: Åã¥Üª¬ºA¦C

source: Show Table Header
zh_tw: Åã¥Üªí®æÀÉÀY

source: Toolbar
zh_tw: ¤u¨ã¦C

source: Show Toolbar Icons
zh_tw: Åã¥Ü¤u¨ã¦C¹Ï¥Ü

source: Show Toolbar Texts
zh_tw: Åã¥Ü¤u¨ã¦C¤å¦r

source: Show Tooltips
zh_tw: Åã¥Ü¤u¨ã¦C´£¥Ü

source: Toolbar Segments
zh_tw: ¤u¨ã¦C°Ï¶ô

source: Show `New'
zh_tw: Åã¥Ü `·s¼W'

source: Show `Save', `Reload'
zh_tw: Åã¥Ü `Àx¦s', `­«·s¸ü¤J'

source: Show `Cut', `Copy', `Paste'
zh_tw: Åã¥Ü `°Å¤U', `½Æ»s', `¶K¤W'

source: Show `Properties'
zh_tw: Åã¥Ü `¤º®e'

source: Show `Timer'
zh_tw: Åã¥Ü `Timer'

source: Show `Preferences'
zh_tw: Åã¥Ü `°¾¦n³]©w'

source: Show `Help'
zh_tw: Åã¥Ü `»¡©ú'

source: Show `Quit'
zh_tw: Åã¥Ü `µ²§ô'

source: Shell Commands
zh_tw: Shell «ü¥O

source: Switch Project Command:
zh_tw: ¤Á´«­p¹ºªº«ü¥O:

source: No Project Command:
zh_tw: ¨S¦³­p¹ºªº«ü¥O:

source: Logfile
zh_tw: ¬ö¿ýÀÉ

source: Use Logfile
zh_tw: ¨Ï¥Î¬ö¿ýÀÉ

source: Filename:
zh_tw: ÀÉ¦W:

source: Entry Start:
zh_tw: ±Ò°ÊÂI:

source: Entry Stop:
zh_tw: °±¤îÂI:

source: Preferences
zh_tw: °¾¦n³]©w

source: Misc
zh_tw: ¨ä¥L

source: project %t started
zh_tw: ­p¹º %t ±Ò°Ê

source: stopped project %t
zh_tw: °±¤î­p¹º %t

source: empty
zh_tw: ªÅ

source: Properties
zh_tw: ¤º®e

source: Project
zh_tw: ­p¹º

source: Project Title:
zh_tw: ­p¹º¼ÐÃD:

source: Project Description:
zh_tw: ­p¹º´y­z:

source: hours
zh_tw: ®É

source: mins
zh_tw: ¤À

source: secs
zh_tw: ¬í

source: [GTT]New
zh_tw: [GTT]·s¼W

source: Reload
zh_tw: ­«·s¸ü¤J

source: Save
zh_tw: Àx¦s

source: Save Configuration File
zh_tw: Àx¦s³]©wÀÉ

source: Cut
zh_tw: °Å¤U

source: Cut Selected Project
zh_tw: °Å¤U³Q¿ï¾Üªº­p¹º

source: Copy
zh_tw: ½Æ»s

source: Copy Selected Project
zh_tw: ½Æ»s³Q¿ï¾Üªº­p¹º

source: Paste
zh_tw: ¶K¤W

source: Paste Project
zh_tw: ¶K¤W­p¹º

source: Props
zh_tw: ¤º®e

source: Edit Properties...
zh_tw: ½s¿è¤º®e...

source: Start/Stop Timer
zh_tw: ±Ò°Ê/°±¤î Timer

source: Prefs
zh_tw: °¾¦n³]©w

source: Edit Preferences...
zh_tw: ½s¿è°¾¦n³]©w...

source: Manual
zh_tw: ¨Ï¥Î¤â¥U

source: Manual...
zh_tw: ¨Ï¥Î¤â¥U...

source: Quit
zh_tw: µ²§ô

source: Quit GTimeTracker
zh_tw: µ²§ô GTimeTracker

source: Gnome Color Browser
zh_tw: Gnome ¦â±mÂsÄý¾¹

source: Format Style:
zh_tw: ®æ¦¡:

source: Color Name:
zh_tw: ¦â±m¦WºÙ:

source: Color Values:
zh_tw: ¦â±m­È:

source: Name
zh_tw: ¦WºÙ

source: Error, cannot find the file 'rgb.txt' on your system!
zh_tw: ¿ù»~¡A¦b±zªº¨t²Î¤W§ä¤£¨ì 'rgb.txt' ³o­ÓÀÉ®×!

source: Parsing Colors
zh_tw: ±½´y¥i¥Î¦â±m

source: Decimal (8 bit)
zh_tw: ¤Q¶i¦ì (8 bit)

source: Decimal (16 bit)
zh_tw: ¤Q¶i¦ì (16 bit)

source: Hex (8 bit)
zh_tw: ¤Q¤»¶i¦ì (8 bit)

source: Hex (16 bit)
zh_tw: ¤Q¤»¶i¦ì (16 bit)

source: Float
zh_tw: ¯BÂI¼Æ

source: Small utility to browse available X11 colors.
zh_tw: ¤@­ÓÂsÄý©Ò¦³¦b X11 ¤U¥i¥Î¦â±mªº¤p¤u¨ãµ{¦¡.

source: Font Selector
zh_tw: ¦r§Î¿ï¾Üµ{¦¡

source: Selection:
zh_tw: ¿ï¾Ü:

source: Font to load
zh_tw: ±ý¸ü¤J¦r§Î

source: Print selected font name on exit
zh_tw: ¦b°h¥X®É¦L¥X¿ï¾Üªº¦r§Î¦WºÙ

source: Inhibit remembering selected font for next run
zh_tw: ¤U¦¸°õ¦æ®É¤£­n°O¦í²{¦b³Q¿ï¨úªº¦r«¬

source: Inhibit loading of last font
zh_tw: ¤£­n¸ü¤J³Ì«á³Q¿ï¨úªº¦r«¬

source: Where to put the window, and its size
zh_tw: µøµ¡Â\©ñªº¦ì¸m»P¤j¤p

source: Ignore standard input; may be needed in some cases.
zh_tw: ©¿²¤¼Ð·Ç¿é¤J; ¦b¬Y¨Ç³õ¦X¥i¯à»Ý­n.

source: _New Window
zh_tw: ·s¼Wµøµ¡ _N

source: New text viewer window
zh_tw: ·s¼W¤å¦rÀËµø¾¹µøµ¡

source: _Fixed Font
zh_tw: ¦r§Î _F

source: Display text with a fixed font
zh_tw: ¥Î©T©w¦r§ÎÅã¥Ü¤å¦r

source: Text File Viewer
zh_tw: ¤å¦rÀÉ®×ÀËµø¾¹

source: Find string
zh_tw: ·j´M¦r¦ê

source: Find
zh_tw: ·j´M

source: Loading...
zh_tw: ¥¿¦b¸ü¤J...

source: Unable to display compressed file. zcat not found in your path.
zh_tw: µLªkÅã¥ÜÀ£ÁYÀÉ. ¦b°õ¦æ¸ô®|¤º§ä¤£¨ì zcat.

source: Saving...
zh_tw: ¥¿¦bÀx¦s...

source: Save Text As...
zh_tw: ¥t¦s¤å¦r...

source: Open Text File...
zh_tw: ¶}±Ò¤å¦rÀÉ®×...

source: Searching...
zh_tw: ¥¿¦b´M§ä...

source: No search string was specified!
zh_tw: §ä¤£¨ì¦r¦ê!

source: Run Program
zh_tw: °õ¦æµ{¦¡

source: Cancel
zh_tw: ¨ú®ø

source: Run
zh_tw: °õ¦æ

source: Select a program to run
zh_tw: ¿ï¾Ü­n°õ¦æªºµ{¦¡

source: Shut Down
zh_tw: Ãö¾÷

source: Single User Mode
zh_tw: ³æ¤H¨Ï¥Î¼Ò¦¡

source: Reboot
zh_tw: ­«·s±Ò°Ê¨t²Î

source: Are you sure you want to shut down the computer?
zh_tw: §A½T©w­nÃö±¼¹q¸£?

source: Are you sure you want to switch to single user mode?
zh_tw: §A½T©w­n¤Á´«¦Ü³æ¤H¨Ï¥Î¼Ò¦¡?

source: Are you sure you want to switch to runlevel 2?
zh_tw: §A½T©w­n¤Á´«¦Ü runlevel 2?

source: Are you sure you want to switch to runlevel 3?
zh_tw: §A½T©w­n¤Á´«¦Ü runlevel 3?

source: Are you sure you want to switch to runlevel 4?
zh_tw: §A½T©w­n¤Á´«¦Ü runlevel 4?

source: Are you sure you want to switch to runlevel 5?
zh_tw: §A½T©w­n¤Á´«¦Ü runlevel 5?

source: Are you sure you want to reboot the system?
zh_tw: §A½T©w­n­«·s±Ò°Ê¨t²Î?

source: You must be the super-user (root) to shut down or restart the computer.
zh_tw: §A¥²»Ý¦³ super-user (root) ªºÅv­­¤~¥i¥HÃö³¬©Î­«·s±Ò°Ê¹q¸£.

source: Shutdown or Reboot
zh_tw: Ãö³¬©Î­«·s±Ò°Ê

source: Easy
zh_tw: Â²³æ

source: Advanced
zh_tw: ¶i¶¥

source: Click OK to shutdown or reboot. You will lose any unsaved information in open applications.
zh_tw: «ö¤U OK Ãö³¬©Î­«·s±Ò°Ê¹q¸£. §A·|¥¢¥h©Ò¦³ ¤w¶}±Òµ{¦¡¤¤©|¥¼Àx¦sªº¸ê®Æ.

source: Revert to Defaults
zh_tw: «ì´_¦¨¹w³]­È

source: Commands
zh_tw: «ü¥O

source: Confirm before shutdown?
zh_tw: Ãö¾÷«e¬O§_¦A½T»{?

source: General
zh_tw: ¤@¯ë

source: Don't ask next time.
zh_tw: ¤U¦¸§O°Ý¤F.

source: System Information
zh_tw: ¨t²Î¸ê°T

source: Logo file not found
zh_tw: §ä¤£¨ì Logo ÀÉ®×

source: Email Information...
zh_tw: ¹q¤l¶l¥ó°T®§...

source: Save Information to File...
zh_tw: §â°T®§¦s¤JÀÉ®×...

source: Detailed Information...
zh_tw: ¸Ô²Óªº¸ê°T...

source: Category
zh_tw: Ãþ§O

source: Your System
zh_tw: §Aªº¨t²Î

source: Save As...
zh_tw: ¥t¦s·sÀÉ...

source: Mail To...
zh_tw: ±H¦Ü...

source: Save System Information As...
zh_tw: ¥t¦s¨t²Î°T®§...

source: Are you sure?
zh_tw: §A½T©w?

source: Address to mail to:
zh_tw: ±ý±H¦Üªº¶l¥ó¦ì§}:

source: Distribution:
zh_tw: µo¦æ®M¥ó:

source: Operating System:
zh_tw: §@·~¨t²Î:

source: Distribution Version:
zh_tw: µo¦æ®M¥óª©¥»:

source: Operating System Version:
zh_tw: §@·~¨t²Îª©¥»:

source: Operating System Release:
zh_tw: §@·~¨t²Îµo¦æª©¥»:

source: Processor Type:
zh_tw: ³B²z¾¹Ãþ«¬:

source: Processor Speed:
zh_tw: ³B²z¾¹³t«×:

source: Host Name:
zh_tw: ¥D¾÷¦WºÙ:

source: Domain Name:
zh_tw: »â°ì¦WºÙ:

source: User Name:
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ¦WºÙ:

source: System Status:
zh_tw: ¨t²Îª¬ºA:

source: Real Memory:
zh_tw: ¯u¹ê°O¾ÐÅé:

source: Swap Space ("virtual memory"):
zh_tw: Swap Space ("µêÀÀ°O¾ÐÅé"):

source: Total Memory:
zh_tw: °O¾ÐÅé¦X­p:

source: Free Memory:
zh_tw: ¥i¥Î³Ñ¾l°O¾ÐÅé:

source: Device
zh_tw: ¸Ë¸m

source: Size
zh_tw: ¤j¤p

source: Used space
zh_tw: ¤w¨Ï¥ÎªÅ¶¡

source: Free space
zh_tw: ¥i¥Î³Ñ¾lªÅ¶¡

source: Percent free
zh_tw: ¥i¥Î¦Ê¤À¤ñ

source: Mount point
zh_tw: ±¾¸üÂI

source: Unknown
zh_tw: ¤£©ú

source: Unknown filesystem
zh_tw: ¤£©úªºÀÉ®×¨t²Î

source: No information for this filesystem.
zh_tw: ¨S¦³Ãö©ó³o­ÓÀÉ®×¨t²Îªº¸ê°T.

source: Kilobytes
zh_tw: ¤d¦ì¤¸²Õ

source: Memory
zh_tw: °O¾ÐÅé

source: Detailed System Information
zh_tw: ¸Ô²Óªº¨t²Î°T®§

source: Disk Information
zh_tw: ºÏºÐ¾÷°T®§

source: Memory Information
zh_tw: °O¾ÐÅé°T®§

source: CPU Information
zh_tw: CPU °T®§

source: Mount Point:
zh_tw: ±¾¸üÂI:

source: Device:
zh_tw: ¸Ë¸m:

source: Filesystem Type:
zh_tw: ÀÉ®×¨t²ÎÃþ«¬:

source: Couldn't find the "w" command in your path. This command is needed for the program to work.
zh_tw: ¦b§Aªº°õ¦æ¸ô®|¤¤§ä¤£¨ì "w" ³o­Ó«ü¥O. ³o­Ó«ü¥O¥²»Ý¦s¦b¥H¨Ñµ{¦¡°õ¦æ.

source: Write information to disk
zh_tw: ±N°T®§¼g¦^ºÏºÐ

source: _Save...
zh_tw: Àx¦s _S...

source: Active User Listing
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ¦Cªí

source: Update Information
zh_tw: §ó·s°T®§

source: Command Line
zh_tw: «ü¥O¦C

source: Add some defaults
zh_tw: ·s¼W¹w³]­È

source: Delete
zh_tw: §R°£

source: Command Editor
zh_tw: «ü¥O½s¿è¾¹

source: You can configure the commands on the popup menus. Just enter the name you want to appear on the menu, and the command to execute. In the command, you can use %u to represent the currently selected username, and %t for the tty.
zh_tw: §A¥i¥H¦Û¦æ³]©w¼u¥X¦¡¿ï³æ¤Wªº«ü¥O. ¿é¤J§A±ý¦b¿ï³æ¤WÅã¥Üªº¦W¦r, , ©M±ý°õ¦æªº«ü¥O. ¦b«ü¥O¦C¤¤, §A¥i¥H¥Î %u ¨Óªí¥Ü¥Ø«e¥¿³Q¿ï¾Üªº¨Ï¥ÎªÌ¦WºÙ , ¦Ó %t ªí¥Ü tty.

source: Click this button to add some sample commands.
zh_tw: «ö¤U³o­Ó«ö¶s¥H·s¼W ¤@¨Ç¼Ë¥»«ü¥O.

source: Menu items
zh_tw: ¿ï³æ¶µ¥Ø

source: Command
zh_tw: «ü¥O

source: Unable to access the drive.
zh_tw: µLªk¦s¨ú³o­ÓºÏºÐ¾÷.

source: The DMA setting for this drive cannot be changed.
zh_tw: ³o­ÓºÏºÐ¾÷ªº DMA ³]©w­È¤£¯à§ïÅÜ.

source: Disabled
zh_tw: Ãö³¬

source: Enabled
zh_tw: ±Ò°Ê

source: The IRQ unmask setting for this drive cannot be changed.
zh_tw: ³o­ÓºÏºÐ¾÷ªº IRQ unmask ³]©w­È¤£¯à§ïÅÜ.

source: The drive refused to keep its settings.
zh_tw: ³o­ÓºÏºÐ¾÷©Úµ´«O¯d¥¦ªº³]©w­È.

source: Keep settings
zh_tw: «O¯d³]©w­È

source: Firmware
zh_tw: ¶´Åé

source: Serial No.
zh_tw: §Ç¸¹.

source: Cache
zh_tw: §Ö¨ú°O¾ÐÅé

source: Status
zh_tw: ª¬ºA

source: DMA Mode
zh_tw: DMA ¼Ò¦¡

source: IO Mode
zh_tw: IO ¼Ò¦¡

source: IDE Status
zh_tw: IDE ª¬ºA

source: Only the superuser can use this tool
zh_tw: ¥u¦³ superuser ¥i¥H¨Ï¥Î³o­Ó¤u¨ã

source: You appear to have no IDE drives
zh_tw: §A¦ü¥G¨S¦³ IDE ºÏºÐ¾÷
